Татьяна: Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
Сегодня мы побеседуем с уважаемым
Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Татьяна: Игорь Михайлович, хочу
выразить Вам огромную благодарность
от лица наших зрителей за то, что
раскрывается и поднимается столь важная тема,
как влияние субличностей
на жизнь человека.
Огромная благодарность за то, что даются
Знания, как можно распознать это явление
как в самом себе, так и в других людях.
Но самая большая благодарность — это,
конечно же, за пути выхода, за то,
как противостоять этому влиянию.
Вы знаете, чем больше Знаний, пониманий,
осознаний рождается в каждом человеке,
тем больше пазлов складывается в
общую картину и человек, безусловно,
чувствует внутреннюю свободу.
И тогда уже на практике, опытным путём,
подтверждается то, что Вы говорили:
дорога к Богу становится широкой и ровной,
если человек чётко понимает законы,
которые написаны самим Богом.
Мы чётко видим, насколько всё-таки
данная информация о субличностях,
об их влиянии на жизнь человека, о
том, как дезактивировать субличности,
на протяжении столетий, даже
тысячелетий, искажается, подменяется,
и до наших дней она дошла в ограниченном
количестве, достаточно раздробленно,
с огромной подменой понятий и смыслов.
Но когда есть ключи Знаний, то, безусловно,
находишь истинное зерно и
понимаешь уже, что к чему.
Но в связи с этим вопрос, Игорь Михайлович:
а почему всё-таки такой акцент
сделан на том, чтобы исказить
информацию о субличностях?
И.М.: Искажена информация
не только о субличностях,
а вообще о послесмертной судьбе
человека, да и многое, что касается
именно той стороны, которую мы не
воспринимаем обычными земными глазами.
Почему это происходит? Вопрос, скажем,
хороший, но и ответ, как говорится, на виду.
Почему? Потому что если человек знает о
том, что происходит с ним после смерти,
то это многое меняет в его жизни.
Почему? Потому что самое важное
и действительно то, что является
фундаментом всех религий,
всех религиозных течений и всего
остального, — это послесмертная судьба.
Человек понимает, осознаёт, что он здесь
присутствует лишь короткий промежуток времени.
А после смерти наступает вечность,
скажем, и здесь вопрос: где человек будет?
Почему? Потому что человек как
Личность, или, говоря языком психологии,
на подсознательном уровне, чувствует
и понимает, что жизнью тела
его существование не заканчивается.
И человек понимает скоротечность
времени своего пребывания здесь.
Почему? Потому что, глядя на стариков, он
понимает, насколько быстро проходит жизнь.
Даже если он молод и ему кажется, что впереди
целая жизнь, то, оставаясь один на один,
человек всё равно задумывается о
скоротечности и что будет потом.
В связи с этим как
раз те, кто влияют
с той стороны на эту нашу
реальность трёхмерную,
они позаботились о том,
чтобы сокрыть реальность.
Почему? Если бы люди в действительности
знали, если бы те Знания,
которые привносили пророки, те
Знания, которые привнёс Иисус Христос,
если бы люди их не исказили,
а донесли в чистоте,
то мы жили бы сейчас в
Созидательном обществе. Это первое.
Второе. У нас бы все, сколько бы нас ни
было миллиардов человек на этой планете,
стремились к Богу,
за редчайшим исключением.
Почему? Потому что то, что ожидает
человека там, оно катастрофично,
и никто не захочет
себе такой судьбы.
Поэтому оно всё тщательно
маскировалось, искажалось, скрывалось.
И плюс ещё один момент
(давай называть вещи своими именами):
когда дорываются мёртвые до
возможности диктовать живым,
то первое, что они начинают делать, —
это утолять свой голод любыми путями.
Поэтому они переделали, скажем,
религиозные течения, сделали в угоду себе.
В действительности давай посмотрим.
Ведь сейчас даже есть такие страны,
в которых это возведено в культ
целой страны — служение мертвецам.
И люди даже не задумываются,
что они творят.
Ведь когда человек зависит от мертвеца,
он станет его рабом после смерти.
Это страшно. Мало того что у тебя судьба
субличности, так, извини, ты ещё и раб,
раб такого же мертвеца, и это на века.
Это страшно на самом деле.
Эти Знания вначале возвели в
тайну, а потом уже затёрли,
подменили, насколько это возможно было.
Пока была масса людей,
которые это всё знали, оно доносилось.
Когда приходили пророки,
Иисус Христос, они об этом рассказывали.
Но в те времена
всё-таки они общались напрямую с людьми,
не было технических возможностей,
те же записи всё равно искажались.
Поэтому информация, скажем,
доносилась очень медленно
и очень малому кругу людей,
и очень легко было всё
это купировать, исказить.
Так устроен мир,
когда мёртвые правят живыми.
А если посмотреть на наш мир,
то в действительности со времён,
скажем, построения потребительского
формата и до сегодняшнего дня
всё больше и больше миром
начинали править мертвецы.
И посмотрите, что у нас.
Ведь сегодняшнее мироустройство
направлено разве на удовлетворение
потребностей человека и в
духовном плане, и в материальном?
Или же непонятно для чего, но мы
создали такой мир, в котором живому,
скажем аккуратно, просто не очень уютно.
Разве не так?
Татьяна: В связи с этим, Игорь Михайлович,
ребята тоже задают вопрос:
а кормит ли человек в каждом
своём дне субличностей
посредством выброса
негативных эмоций?
И.М.: Да, конечно. Опять-таки субличность,
если она достаточно сильная
и может влиять на Личность человека,
и заставлять его эмоционировать,
то она получает всё больше
и больше энергии. Это её обед.
А может ли субличность насытиться?
Мы уже отвечали: нет, друзья,
субличность накормить невозможно.
Можете ли вы нажиться или насладиться жизнью?
Нет. Это нереально.
Если человек стал на путь
накопительства, скажет он когда-нибудь:
«Да мне всё, мне хватит»? Нет.
Это фрактально повторяется.
Голод субличности невозможно устранить, она
всё время хочет больше, больше и больше.
Но когда она ест, ей намного легче. То есть
она действительно оживает, скажем так,
попадает в более привычные
или желанные условия для неё.
Поэтому и такая ситуация
в мире происходит.
Татьяна: А есть, Игорь Михайлович,
категория людей, которые получают
прямо неимоверное наслаждение, когда
видят страдания, боль других людей
или же элементарно просто провоцируют
людей на эмоции (И.М.: А ещё да),
и они прямо кайфуют от этого
(И.М.: Конечно), когда чувствуют,
что человек отреагировал на эту провокацию.
И.М.: Конечно.
Татьяна: Может ли провокатором
выступать субличность в человеке?
И.М.: Скажем так, это абсолютно
неестественное поведение для человека.
Человек, когда свободен от
третьих сил, от субличностей,
никогда не будет провоцировать
кого-то на эмоцию
или причинять боль и страдания
другому человеку, это нереально.
Если человек становится таким жёстким,
таким, знаешь, провоцирующим всех на скандал…
Татьяна: Принципиальный такой.
И.М.: Да, вредный, скажем так
(Татьяна: Да), из-за которого везде
скандалы, везде склоки какие-то,
то это однозначно или
третьи силы, или субличность.
Но здесь тоже есть огромная
разница, кто влияет на человека.
Давай не будем забывать… Когда-то мы
рассказывали, есть и книга «Эзоосмос»,
там хорошо описано о кандуках, об
их системе: изныли и тому подобное
(как раз те, кто провоцируют, это люди,
которые попадают в паутину кандука).
С одной стороны, звучит, знаете, действительно
фантастически, как-то и не верится:
неужели такое бывает?
Друзья мои, если внимательно посмотреть,
понаблюдать — вы это всё увидите.
Вы увидите, как это влияет на вас.
Вы увидите, как это влияет и
проявляется в других людях.
Испокон веков об этом говорили, знали и
писали. Да, Татьяна права, всё прятали,
скажем, те же субличности
постарались, те же жрецы помогли.
Просто наш потребительский…
Татьяна: Чёрное называлось белым.
И.М.: Да, наш потребительский формат —
это мир доминации мёртвых.
Это мир, где как блюдо подаётся
живой человек мертвецам.
И это действительно так.
Посмотрите вокруг и убедитесь сами.
Да, можно что-то пояснить с
позиции психологии, психиатрии,
скажем, культура такая
сложилась у людей, ещё что-то.
Но как объяснить, когда человек
у тебя на глазах меняется?
Вот просто другим человек становится:
выражение лица, интонация и всё, —
и тут же он начинает провоцировать всех.
Как только все перессорились,
переругались (а кто с
этим не сталкивался?),
этот человек опять становится нормальным,
он бодрый, он весёлый, ему хорошо.
То есть вампиризм, знаете,
как в народе говорят,
в буквальном смысле слова оно так и есть.
И то, что существуют кандуки, — это факт.
Просто тем, кто не вникал,
знаешь, не изучал, легко сказать:
«Этого не может быть, это
вы подтягиваете факты».
Это как раз говорят те, кто
дорываются до микрофона с той стороны
и пытаются воздействовать не
только на собственную Личность,
но и на других людей, скрывая
факты, по-другому это не назовёшь.
Почему? Потому что действие тех
же кандуков, оно настолько явное.
Поговорить с теми же суицидниками: кто
их подталкивал, что они чувствовали,
что они видели — это необъяснимо
с позиции психологии никак.
Это подмены явные: когда это
происходит, оно не может происходить
без вмешательства третьих сил.
Почему? Потому что человек как Личность,
скажем так, никогда не будет
задумывать лишить себя жизни.
Это сама функция, или потребность,
Личности — стремление к Жизни,
не просто жизни, а Жизни вечной.
Сознание — да, стоит на пути, может сбить,
это у него такая прописанная
программа, я так скажу,
у нашего сознания, — заставить
Личность работать на систему.
Но полно же других: те же кандуки со
своей в действительности паутиной.
И сам тот факт, что они
реинкарнируются и тому подобное, —
да, опять звучит, знаешь, как фантастика.
Но если бы это не было правдой,
это было бы замечательно,
но, к сожалению, их полно.
Отследите статистику суицида — вы всё
поймёте, вы всё увидите сами, друзья.
Займитесь этим вопросом,
если вы сомневаетесь.
Если в вас кто-то говорит,
что этого не может быть,
и упорно вас от этого отговаривает —
посмотрите с позиции
наблюдателя, кто вам это диктует.
Понаблюдайте за собой как за конструкцией,
не только физической, но и энергетической.
Я более чем уверен: если вы серьёзно к
этому подойдёте, не с позиции отрицания —
«я отрицаю всё,
потому что я отрицаю»
(это уже конченые люди, это
уже рабы системы, скажем так)…
А если человек пытливый,
говорят «ненаучно, научно», —
как раз подойти с позиции науки. Да?
Это однозначно надо изучать, наблюдать.
Единственный объект,
какой вы можете наблюдать досконально в
любое время суток, — это себя, друзья.
Подойдите, начните
изучать, посмотрите.
Я ещё не видел ни одного атеиста,
который бы не стал верующим
после того, как начинал изучать себя.
Это правда. И этого боятся многие.
«Да, вот я начну в себе рыться,
сойду с ума» — знаешь, это отговорка.
Если тебе такое рассказывают, друг мой,
то тебе уже ни одна церковь не поможет.
Вот в чём правда.
Потому что ты уже раб мертвеца.
Понимаешь, как устроен мир?
Татьяна: Вы говорили когда-то, что,
безусловно, большинство психологических,
психиатрических проблем
(огромный их процент) связаны
непосредственно с невидимым миром.
И.М.: Конечно.
Просто у нас так устроено, знаешь…
да, есть врождённые генетические
отклонения, приобретённая шизофрения,
да, есть, я согласен,
такой маленький процентик,
но всё остальное — это проделки третьих сил.
Почему? Потому что выгодно.
Вот мы зацепили: люди, которые провоцируют…
Татьяна: Да.
И.М.: Разница в чём?
Допустим, если человек
попадает в сети кандука,
то кандук может
довести его до суицида.
Он никогда не заботится о
нём, ему главное — эмоция.
Или сделать своим рабом, и человек
будет ходить и поступать так же:
провоцировать всех на скандалы, на
эмоции, для того чтобы собрать дань.
То есть скандал — это,
скажем, наша плата за то,
что не занимались
духовным саморазвитием,
за то, что не изучали мир,
который не видим своими глазами.
За это и платится дань:
десятина, а то и больше.
Да не десятина: если
попадаешь в сети кандука,
он до 70 % и выше забирает
вашей жизни. Это правда.
Посмотрите на людей, которые попали,
которым не может помочь ни психиатрия,
ни наука никакая, никакая
религия не может помочь.
Человек вянет, он просто разрывается изнутри.
Такое ощущение,
что его съедают заживо.
А в буквальном смысле
слова его съедают заживо.
В этом разница, понимаешь?
То есть в системе кандука людей не жалеют.
Да, он может жалеть тех,
кто приближён к нему;
те, кто посвящены, — это
вообще табу для всех.
А тех, кто работают на периферии, как раз
проводники, — разве он их жалеет? Нет.
Он их заставит поработать, а в нужный момент
заберёт и их жизнь и сделает их своими рабами.
Зато он имеет силу, которая позволяет
ему это творить и чувствовать себя,
будучи уже субличностью, намного
лучше, чем чувствуют себя живые.
Но это же всё временно, это на
короткий промежуток времени.
А потом какая плата его?
Стоит ли оно того? На мой взгляд, нет.
А вот субличность в человеке — да, она
будет провоцировать человека на скандал
(не всегда, это не правило,
но есть такая функция у неё),
но она не забирает жизнь у человека.
Она заинтересована в том,
чтобы человек жил, она даже не заинтересована
в том, чтобы человек попал в тюрьму,
если, конечно, субличность не КОТ, то есть,
перевожу, не «коренной обитатель тюрьмы».
Если он там авторитет и всю
жизнь в тюрьме, то и тот,
над кем он захватил власть,
будет всю жизнь в тюрьме.
Почему? Потому что это его дом.
Всё от хозяина зависит.
А если хозяин — субличность,
то у Личности шансов ноль:
и после смерти будет
рабом этого авторитета.
Или же, скажем, такой вариант,
как попасть в больницу,
в ту же психиатрию, — субличность
не заинтересована в этом.
Татьяна: Почему ей это невыгодно?
И.М.: Ограничение.
То есть ограниченные действия.
Плюс в самой психиатрической практике
используют препараты, которые
снижают активность головного мозга,
я так аккуратно скажу, а это значит —
разрывают связь с субличностью,
и ей невыгодно, она утрачивает,
через нейронную группу всё идёт.
То есть мозг является звеном, он
является проводником и связующим звеном.
И как только человек впадает в забытьё,
то добраться до той же
Личности субличность не может,
происходит разрыв (как разрыв с
сознанием, так и разрыв с субличностью).
Конечно, для неё это убыточно, поэтому
она будет делать всё что угодно.
Мы изучали, мы это смотрели и
много-много раз, и не только мы.
Масса учёных, которые
занимались этим вопросом,
видели, понимали, наблюдали.
И наблюдали то, как прячется субличность.
Даже сделать электроэнцефалограмму
крайне сложно, для того чтобы
поймать, пока не договоришься.
Если договорился — сделаешь.
Если не договорился, субличность захотела —
проявилась, захотела — ушла. Она проявилась,
совершила преступление и ушла, и всё.
И наказывать Личность не за что,
потому что она не совершала,
а мёртвый — ты его не накажешь
никак, он уже мёртвый.
Татьяна: Игорь Михайлович, такой вопрос.
Вы сказали, что субличность
кормится той эмоцией, которую даёт
человек, который спровоцировался на…
И.М.: Это дополнительный выброс
энергии, а ценнее врил нет ничего.
Татьяна: А вот такая ситуация.
Ведь человек, который, скажем, был слаб
и поддался на эту провокацию, он же
неизолированным от общества остаётся,
он взаимодействует со своими родными,
близкими, коллегами (И.М.: А как же),
так или иначе его негативное
эмоциональное состояние заразительно
и влияет на других людей.
А субличность кормится только с того,
кто отреагировал, на кого была направлена
провокация, или со всей этой цепочки людей?
И.М.: Я понял твою мысль. Нет.
Со всей цепочки кормится система кандука,
а субличность, извините, — только
с того, кого она провоцирует.
То есть субличность вообще
ограничена в своих возможностях,
я бы сказал так, самой энергетической
конструкцией человека, это для понимания.
Всё, что она может, — это
взаимодействовать через конструкцию
или взаимодействовать непосредственно с
Личностью, если она может до неё дотянуться,
через родных, близких, предметы, мы уже
говорили с тобой в прошлой передаче об этом.
Я понимаю, что людям это интересно, я
понимаю, что это необходимо раскрыть,
это тысячи лет лежало в пыли, и
боялись это поднять и пошевелить.
Но это правда, друзья.
Знаешь, почему ещё боялись?
Потому что подрывает все фундаменты и
все устои всех религий и всего на свете.
Если говорить правду, это…
А с другой стороны, молчать о том, что
важно, тоже нельзя, тоже не по-человечески.
Татьяна: Игорь Михайлович, наша
зрительница поделилась своей историей
и просила дать совет.
Ситуация следующая.
Она ухаживает за своей мамой уже 6 лет.
Мама очень взрослый человек, ей 87 лет,
и она является инвалидом-колясочником
с диагнозом «старческое слабоумие».
Я буквально зачитаю: «Если с физическими
трудностями в ходе ухода за таким человеком
как-то можно справиться, то с психологической
точки зрения, конечно, сложно.
Через маму система создаёт такие
провокации и атаки на меня,
что выдержать это непросто.
И складывается ощущение,
что происходит замещение, и вместо
родного и близкого в теле уже действует
некто очень хитрый, изощрённый, кто
знает, на какие кнопки нажимать,
чтобы вывести меня из равновесия.
И мне кажется, что в эти моменты
подключается субличность, потому что меняется
выражение лица, повадки и так далее».
Первый вопрос: субличность может
подключаться к таким людям?
И.М.: Часто и густо. И опять-таки та же
субличность будет делать всё от неё зависящее,
чтобы этот человек жил как можно дольше.
Почему? Это её дом, это её возможности.
Если она наберёт достаточно
сил на реинкарнацию,
то у неё появляется шанс
завладеть и следующей Личностью.
И смотри, что пишет этот человек: это
стало проявляться с развитием слабоумия.
Татьяна: Да.
И.М.: То есть ослабление Личности
привело к возможности проявления субличности.
То, что это субличность, — это факт.
Это видно. Даже человек, скажем так,
знакомый со Знаниями, но не глубоко,
и то понимает, что происходит.
Почему? Во-первых, это чувствуется.
Ну это для тех, кто действительно
развивался духовно и изучал это всё.
Во-вторых, это видно, это просто видно,
она права, что человек меняется.
Меняется не только настроение, он
меняется в выражении, в физике.
Он меняется.
Приведу простой пример.
Уже достаточно давно, скажем так,
в моей медицинской практике,
ко мне обратилась пациентка,
попросила прийти посмотреть её маму.
Она почти не ходит, ей тяжело
встать, по тем временам
(это ещё Советский Союз был) не у всех был
транспорт, и не так всё это было просто.
Тем более они жили не так далеко,
в общем, упросили. Прихожу.
Такая старушечка тоже лет так за 80,
еле-еле может встать, еле-еле
присела за столик, разговаривает,
ещё более-менее в
своём уме, скажем так.
Понятно, по диагнозу это и артрозы коленных
суставов, и коксартроз, и всё на свете,
то есть еле-еле ходила.
Причём сердечник тяжёлый, давно болеет.
Понятно, что не по моей специализации
как врача, но хотя бы поддержать,
поговорить, дать какой-то совет,
больше всё-таки для своей пациентки,
чтобы она успокоилась, что
для мамы делает всё что может.
Это, собственно, и была моя мотивация,
почему я к ней пришёл. Но что я увидел.
Сразу, когда зашёл, — видно,
что человек контролируем
третьими силами,
назовём так аккуратно.
В разговоре с ней я увидел
такую интересную вещь.
Она легко встаёт, просто как молодая,
берёт чашку, наливает себе чай,
разговаривает со мной, продолжает
разговаривать, садится, ставит чашечку —
через секунду: «Ой, мне чаю налили, —
говорит, — спасибо». Понимаете?
Татьяна: Полностью.
И.М.: Сразу, как я её увидел,
она встала с кровати, пока она два
метра до стола еле-еле, с трудом,
с палочками прошла, еле села —
понятно, проблем у бабуси много.
Но она потом встала,
прошла как молодая,
то есть вообще никаких
признаков проблем с суставами.
Татьяна: И очень многие родственники
отмечают тоже у своих родителей,
когда ухаживают за ними, что
действительно в какой-то момент они вдруг
такими прыткими становятся, шустрыми
(И.М.: Совершенно другие люди).
Что за метаморфозы происходят?
И.М.: Ты знаешь, меня именно этот случай
(почему я его хорошо помню)
побудил на поиск решения,
скажем, проблем заболевания
суставов и тому подобное.
Ведь когда человек не под контролем,
то есть свободный как Личность, —
он очень больной, он не может двигаться.
Но когда им завладевает посторонний,
у него исчезают проблемы с суставами.
Прекрасно понимая и зная,
что такое коксартроз, что такое артроз
коленей, когда всё скрипит и не шевелится, —
откуда и как может
появляться лёгкая походка?
Я понимаю: внушение, плацебо, всякое,
человек может… обезболивающий эффект,
эндогенные опиаты, мозг блокирует и всё
остальное. Это мы видим часто на сцене,
когда выходят, знаешь, вот
эти представители религии,
которые проводят такой сеанс на сцене,
якобы исцеление и тому подобное.
Нет, многие исцеляются. Почему?
Плацебо работает, скажем так.
Якобы от имени Иисуса
Христа и тому подобное —
эксплуатируют имя Бога с целью
собственного обогащения, скажем так,
но в то же время показывают
элементарные фокусы психологии.
И если у человека действительно проблемы
с суставами, человек может встать,
как бы он ему ни внушал, даже
под воздействием гипноза.
Мы это тоже проверяли потом, поверьте, с
моим товарищем, когда изучали эту проблему,
вводили людей в разные стадии
гипноза, — всё равно он встаёт,
не чувствует боли, ничего, но встаёт
с учётом поражения его суставов.
А когда человеком овладевают другие силы, у
него появляется гибкость, ловкость, лёгкость.
Это отдельная тема,
но это очень интересно.
Я потратил несколько лет на изучение
этого, а потом нагрузка увеличилась,
вынужден был заняться другими вопросами,
как раз занимались и регенерацией,
и многим другим, в общем, не удалось мне
довести это до логического завершения.
Почему? Не хватило времени, а потом отвлёкся.
А вообще тема очень интересная.
И в ней действительно много мы находили
интереснейших фактов, подтверждающих,
знаешь, такое паранормальное явление,
как говорят на сегодняшний день.
Так самое интересное (это для
докторов, кому будет интересно),
при изучении у нас не было
тогда ни МРТ, ничего, даже КТ,
это крайне сложно было сделать,
но мы делали рентгеновские снимки.
Рентгеновские снимки, допустим,
тех же тазобедренных суставов
показывают удручающее состояние.
После того, как в человеке
проявляются подобные силы, он показывает
такую изумительную лёгкость движения,
причём с отводами, все тесты проходит
как практически здоровый человек
(для тех, кто не из медицины, скажем так:
не хрустит и гнётся, и легко гнётся).
И в этом же состоянии делаем
рентгеновский снимок — снимок один в один,
то есть неоправданные движения.
Единственное, что замечалось, —
да, появляется щель суставная.
Ну что, выброс синовиальной жидкости
в сустав происходит или что?
Понимаете, мы же подходим с позиции
и физики в то же время, и физиологии,
и всего остального, то есть не
может оно просто так работать.
Так, извините, друзья, я пошёл
не туда, но это интересная тема.
Так вот, возвращаюсь,
извините, к этой бабусе.
В действительности то, что
рассказывает эта женщина,
очень похоже, и я бы, скажем так, дал
99 %, что это проявление субличности.
Она и будет её дразнить.
У них, у субличностей, функция такая.
Вопрос в том, что не надо реагировать
на таких людей, ну не надо.
Татьяна: Об этом, кстати,
вторая часть вопроса была:
«Эти ситуации очень меня огорчают,
так как являются серьёзной преградой
на пути духовного развития,
отбрасывая меня каждый раз назад.
Первые годы меня даже посещали мысли о
самоубийстве, но сейчас я стала сильнее,
благодаря поддержке
мужа и, самое главное,
передачам с участием
Игоря Михайловича Данилова».
Мешает ли такое препятствие, такое
испытание на духовном пути человеку?
Как помочь?
И.М.: Не мешает.
Я бы наоборот сказал…
Да не надо помогать, ей надо просто изучать.
И я скажу: это не препятствие, а подспорье.
Ведь она видит воочию сама,
что существует и другой мир: тот,
о котором людям ничего неизвестно,
тот, который не изучают ни в институтах, ни в
школах, не говорят в прессе, нигде и ничего,
тот, который отрицают
все учёные мира. Понимаешь?
Но он существует вопреки всему.
И это серьёзное подспорье на духовном пути.
Татьяна: Да.
И.М.: А то, что она реагирует на это,
я скажу так, друзья
(знаете, многие попадают в такие ситуации):
не надо относиться к больному
человеку, как к здоровому.
И не стоит требовать от больного
человека то, что мы требуем от здорового.
Тем более человек с деменцией —
ну о чём можно говорить?
Переведите это в юмор и
наслаждайтесь жизнью, прикалывайтесь,
я по-простому говорю.
И наслаждайтесь тем,
что вы имеете колоссальный шанс видеть
воочию, что может быть и с вами,
если вы не будете заниматься
духовным развитием. И это правда.
Стать субличностью, а потом мучить стариков
и их родственников — это что, удел человека?
В этом смысл нашего существования
как человеческой особи?
Для этого нас создавал Бог?
Простой вопрос.
Или обрести Жизнь и стать Ангелом?
Когда вы воочию видите эти проявления —
вам есть над чем задуматься.
А на человека не стоит
обижаться, он болен,
и не надо требовать от него то, что
мы можем потребовать от здоровых.
Я повторюсь, для того чтобы вы
поняли, это просто больной человек.
Может ли он стоять на вашем
духовном пути? Нет, не может.
Никто и ничто, даже дьявол не может
стоять на вашем духовном пути,
если обретение Жизни вечной
является целью вашей жизни.
А если у вас много целей,
тогда вам и дьявол не нужен,
тогда вы сами себя доведёте до
такого состояния, что будете
потом из каких-то старух
трепать нервы их родственникам.
Это выбор.
Свобода выбора.
Татьяна: В одной из передач Вы сказали, что
если человек видит провокацию и понимает,
что да, кто-то или через кого-то
пытается его сбить с пути
(И.М.: Радуйся),
радуйся, ты вооружён.
Ты видишь это и можешь
по-другому поступить.
И.М.: Во-первых, ты вооружён, а во-вторых, ты
этого стоишь, что против тебя кто-то восстаёт.
Ну что, не так? А когда тебя хотят
просто обокрасть и просто съесть,
и ты это видишь — радуйся тоже.
Так же? Почему «радуйся», друг мой?
Да потому и радуйся, что ты это
видишь, значит, ты уже многое знаешь,
значит, ты многое понимаешь, и ты
уже имеешь шанс противостоять этому.
Держи своих бесов внутри на привязи,
чтобы они не реагировали, и будь
как взрослый человек, тогда ты не будешь
кормить и мёртвых. И всё будет хорошо.
Татьяна: Игорь Михайлович,
Вы сегодня ещё сказали,
что субличности берегут
своего носителя.
И.М.: А как же.
Татьяна: Есть ситуации
(хотелось бы всё-таки некоторые
точки над «i» расставить),
когда умершие приходят в снах к
человеку, в частности, ситуация,
когда снится умерший родственник, который
спасает в буквальном смысле тебе жизнь.
Он говорит, допустим: «Выходи из горящей
избы, просыпайся, сейчас горит изба».
Или же говорит: «Ты завтра в командировку
не отправляйся», — и человек видит, что,
действительно, тот рейс, на котором
должен был лететь, терпит крушение.
И, безусловно, люди делают вывод,
что настолько сильно любят их
эти умершие родственники, что заботятся
об их жизни даже после смерти.
С чем связана такая забота?
И.М.: Я отвечу так:
например, я тоже люблю махан.
Отвечу по-другому.
У тебя есть любимая коза.
Она даёт тебе шерсть,
ты делаешь из неё себе мягкие перчатки,
делаешь кофточки тёплые на зиму,
она тебе даёт молоко.
И она идёт к обрыву, и ты это видишь.
Разве ты её не спасёшь?
А вы спасёте, друзья?
Вот и ответ. Не нужно у мёртвых
искать что-то душевное,
что-то духовное и то, что мы
называем любовью и заботой.
Единственное, о чём заботятся
мертвецы, — это о своём аппетите
и утолении собственной жажды.
То есть мы являемся их пищей и водой,
и здесь они о нас будут заботиться,
если они, скажем так, с нас питаются.
В данных случаях это говорит о том, что
этот родственник «кушал» этого человека.
И во сне он просто предпринял попытку
сохранить свои активы. Всего лишь навсего.
А всё остальное — это уже, знаешь,
домыслы, сознание подыгрывает системе.
Почему? Это одна, скажем так, сторона.
Здесь игрок, конечно, субличность,
то есть мёртвый родственник, и Личность,
то есть человек, который это рассказывает.
Но фанаты этой субличности —
это вся теневая сторона.
Это они друг другу помогают
и друг друга поддерживают.
Когда человек просыпается и помнит, что
ему сказали, здесь сразу сознание начинает:
«Да, послушай» и тому подобное.
Этот человек не едет в командировку,
и, оказывается, самолёт терпит крушение.
Были такие случаи? Да, были.
Отсюда и разговоры об этом. Или: «Не садись
на корабль, на «Титаник», он утонет» —
и человек уходит, не садится,
и «Титаник» тонет.
И здесь: «Ангел-хранитель, родственник,
который пришёл ко мне (Татьяна: Да),
это как же он меня любит» и тому подобное.
И всё, этот человек становится его рабом
навсегда. Хорошая услуга?
Я скажу так: как бизнес для той
субличности — очень хорошая,
но для живого человека это бред.
Но это же подхватывают как раз
жрецы разных мастей.
Для них это корм, их корм уже.
И этим пользуются все, кто
служит князю мира сего.
Татьяна: Ещё одна история о том,
как субличность якобы после смерти
является кормильцем семьи.
История такая, что женщина овдовела,
осталась с ребёнком на руках, безусловно,
в очень серьёзном финансовом тупике,
в сложном финансовом положении.
И вот ей снится сон, где её умерший муж
рассказывает, где находится
заначка, как найти, собственно,
спрятанные где-то там деньги,
и очень большую сумму.
Она просыпается утром, находит эту
сумму денег и делает вывод о том,
насколько сильно он её любит, что
заботится о ней даже после смерти.
Зачем субличности
быть таким кормильцем?
И.М.: Затем, что субличность
очень сильно хочет кушать.
И эту женщину эта субличность и поедала.
А то, что она рассказала, — конечно,
опять борьба за свои активы.
Друзья мои, вы таких историй
можете найти миллионы.
И они все правдивы, они все реальны.
Это действительно так.
Некоторые случаи мы изучали
и довольно детально.
То, что ты рассказываешь, —
это ещё не фантастика,
есть другие,
более интересные случаи.
Неважно, друзья. Понимаю,
что хочется услышать, их масса.
Найдите сами подтверждение, тогда вы
их найдёте. Правильно? Так интереснее.
Но во всех случаях мёртвый помогает
живым лишь для того, чтобы покушать,
то есть выживать, или, скажем так, улучшать
собственное существование в аду за счёт живых.
И в последующем того, кого
он ест, сделать своим рабом.
Здесь уже нет ничего человеческого,
ничего родного и близкого.
Хотя во сне он приходит в красивейшей обёртке,
классной картинке, любящий и тому подобное.
Знаете, много историй было…
Ладно, расскажу одну.
Умер дедушка.
У него осталась дочка, у дочки
остался сын, внук его, получается,
а внук уже такой здоровенький
балбес был, лет 20 с хвостиком.
И вот внук попадает в
серьёзнейшую неприятность.
Получается так (это как раз
начало 90-х), действительно парень
хотел бизнесом заняться, но занялся так,
что мог потерять и жизнь, собственно говоря.
И в тот момент, когда он начинает
задумываться уже о суициде, и серьёзно,
потому что угрозы и
безвыходность, скажем так.
Угрозы от бывших, давай назовём их
«бизнес-партнёрами», и тому подобное —
выхода у человека нет, отдал
всё что мог, а дальше не может.
И здесь во сне к нему
приходит его дедушка, как раз
перед тем днём, когда он
решил свести концы с концами.
Дедушка рассказывает, где он
зарыл клад, самый настоящий клад.
Этот парень по рассказам дедушки
идёт и находит кувшинчик,
действительно кувшинчик с
золотыми монетами и тому подобное.
Оценивалось на очень крупную сумму.
Потом этот клад изучался.
Вопрос в том, что клад пролежал
там столько лет, я не помню точно,
но не одну сотню лет он пролежал, — этот
дедушка не мог никак его туда положить.
Но он выручил своего внука.
Эта мистика такая, знаешь,
она перепутанная с субличностями,
с мертвецами и со всем на свете.
Она создала, эта история, небольшой
такой ажиотажик. Из-за чего?
Из-за того, что этот молодой человек,
естественно, на продаже золотых монет попался.
Начали раскручивать, вышли,
и эта история выявилась.
Мой хороший товарищ как раз был
консультантом с позиции психиатрии
по данному вопросу.
Протестировали мы этого парня,
потому что милиция не понимала
(на то время была милиция),
они не понимали — он сумасшедший
или так хочет уйти от наказания.
Хотя наказание было смешное,
там ничего страшного не было.
Но не понимали его такое поведение: как
это «пришёл дедушка и рассказал про клад»,
о котором привлечённые специалисты
говорят, что он там несколько сотен лет
пролежал, этот клад. Как такое
может быть, да? Оказывается, может.
Почему? Потому что дедушка защищал
собственные активы. Вот и весь ответ.
Татьяна: Да, в случае с этой женщиной,
получается, она, по сути, воспользовавшись
этим имуществом, открыла врата,
через которые субличность ещё больше…
Это же имущество принадлежало
этому человеку? Нет?
И.М.: Нет. Это даже не то
(Татьяна: Просто чтобы вспоминали, да?),
что имущество или ещё что-то, это
говорит о том, что он уже её «поедал»,
он уже был с ней в
контакте и тому подобное.
Но, очевидно, у неё была
очень острая ситуация,
и он мог просто утратить свой актив
в её лице. Да, он бы получил раба
(Татьяна: Кто ещё его помнил),
раб — всё-таки хорошо, да,
но когда живой человек — он платит
больше. Понимаешь?
То есть субличности гораздо
выгоднее иметь дело с живыми.
Потому что следующего
можно и не завоевать.
Поэтому такое оказание
помощи ни о чём не говорит,
во всяком случае ни
о заботе, ни о любви.
Да, заботится, но заботится с позиции
опять-таки собственных интересов.
Так же как этот
дедушка с парнишкой. Да?
Татьяна: Игорь Михайлович, а если,
например, родственники прекрасно понимают,
что их умерший родственник является
человеком, который был нечист на руку,
который обворовывал,
обманывал, обижал людей.
И они решают, что хорошо бы выплатить
десятину, но в размере не 20 %, а 10 %.
Может быть, покой не даруют, но каким-то
образом минимизируют воздействие
субличности на ныне живущих.
Минимизируется ли воздействие субличности?
И.М.: Это явно люди, сами
занимающиеся торговлей. Почему?
Потому что (Татьяна: «Ничего страшного»)
«ничего страшного», да:
привычка скрывать доходы, знаешь, как и
многие, скажем так, не всё показывают.
Но я скажу проще: ведь это же не налоговая
служба. Что такое 10 или 20 % тех же?
Это эквивалент жизни того человека, его
внимания, его силы, то, куда он вкладывал.
У меня тогда вопрос: а зачем
они вообще даже десятину отдают?
Бери пользуйся, если ты такой жадинка.
Да? Ну жадность… хорошо, жадность.
Пользуйся, ничего страшного.
Татьяна: А такая ситуация:
если наследников двое?
И они разделили имущество умершего
в процентном отношении 50 на 50.
Один понимает, что хорошо было бы,
в принципе, выплатить десятину,
и он готов от своей части отдать 5 %,
а вот второй наследник не понимает,
зачем это делать, не готов отдать.
Как быть в таком случае?
И.М.: Опять-таки можно, чтобы
жадность победила. Зачем?
«Ну уже всё хорошо, мёртвый
уже, скажем, похоронен». Да?
Или «он всё равно мёртвый, имущество уже
получили, жизнь налаживается». Ну зачем?
Татьяна: Если человек всё-таки знает
и понимает, какое влияние оказывает…
И.М.: А вот если человек знает и
понимает, и подходить с этой стороны,
то ему проще вообще отказаться от своей
доли наследства и не брать на себя мертвеца,
чтобы в конечном счёте не
стать его рабом, друг мой.
Это гораздо проще и правильнее.
А это частое явление,
знаешь, когда наследство
делится на двоих, на четверых,
и вот один понимает, а другим жалко.
Говорят: «Мы выкинем деньги и тому
подобное — что за бред, это же наше».
Ну пусть радуются, пусть пользуются.
Но здесь вопрос в том, что этот человек,
который понимает, ему нужно или
заплатить 10 % от всего, то есть за всех,
или не платить и жить как все.
Татьяна: Ещё задавали вопрос
относительно десятины.
Если человек понимает, что его родные
и близкие немножко неблагонадёжные,
и он сомневается в том, что они выплатят
за него десятину, и сомневается в том,
что он достигнет духовного освобождения
(И.М.: И такое часто бывает),
может ли он сам при жизни выплачивать
эту десятину (И.М.: И такое часто бывает)
и таким образом как-то гарантировать себе хоть
какую-то послесмертную судьбу в виде покоя?
И.М.: Я скажу так, это началось ещё
в начале становления тамплиеров,
когда образовались уже вторые Аллатхяры,
и вот тогда появились такие люди.
Ну если мы копнём, при древних
Аллатхярах, собственно говоря,
было мало таких людей, которым
давали покой за их имущество.
Опять-таки я поясню: не
столько мертвец откупался,
сколько защищались живые от мертвеца.
В этом смысл десятины.
А десятина — это 10 % имущества того
человека, который не шёл по духовному пути,
который не заработал себе покой, но он
заработал определённое, мало ли там,
имущество какое-то, тот же горшок
с цветами, как мы говорили.
Всю жизнь он выращивал цветок и собственными
руками слепил ему горшок — это всё,
что осталось от его внимания за всю
его жизнь. Это эквивалент его жизни.
И вот 10 % от этого нужно
отдать было тем же Аллатхярам,
для того чтобы разорвать эту цепь
с мёртвым. Но оставалось 90 %,
и человек мог пользоваться этим имуществом без
вреда, то есть мёртвый уже к нему не приходил.
И бонусом он помогал
своему родственнику,
то есть родственник не испытывал страданий
и не был уже активной субличностью.
Он уже не угрожал не только этому родственнику,
но и всем живым, и сам не страдал:
он получал покой, получал
сон, то есть всё очень честно.
Но когда человек нечист
на руку, к примеру,
и родственники не хотят отдавать двадцатину,
«а может, пройдёт десятина», — это смешно.
Ну не отдавайте вообще,
никто же вас не заставляет;
если вы хотите быть рабом
мертвеца — будьте. Ну что, не так?
Извините за цинизм, но для меня это смешно.
Почему? Потому что человек должен идти к Богу.
Он должен идти по духовному пути,
его целью должна быть Жизнь,
и тогда никакие мертвецы не страшны.
Но, как Татьяна сказала сейчас,
я понимаю, бывают люди…
бывают люди, которые заняты на работе,
чувствуют собственную слабость;
они чувствуют, что не добьются
Жизни, они даже сомневаются в том,
что они обретут покой, но, будучи
людьми умными, имея Знания,
они хотят защитить своих родственников
от себя же как от мертвеца
или же защитить себя,
скажем так, обрести покой.
Да, было такое,
люди платили десятину,
они приносили десятину от
всего своего имущества,
а потом от каждого дохода
десятину передавали Аллатхярам.
Таким образом человек защищал сам себя, но
он ещё защищал и своих родных и близких.
Он им не просто оставлял наследство,
он им оставлял чистое наследство,
которое не принесёт им никакого вреда,
и они могут с ним делать что хотят.
И сам обретал покой, не надеясь
на родственников, на их помощь.
Потому что люди — жадные существа,
особенно до чужого добра. Что, не так?
Татьяна: Игорь Михайлович, а
работает ли эта практика сегодня,
когда люди отдают десятину,
скажем так, на храм Божий?
Или 10 %, скажем, от имущества
умершего они направляют
на благие цели, например,
чтобы закупить оборудование для
какого-то хирургического
отделения, клиники и так далее?
И.М.: Я скажу так: не надо путать
прощение и благотворительные действия.
То, что ты перечислила, —
это благотворительность.
К примеру, человек десятину отдаёт на
свою религию или на храм — замечательно,
значит, это нежадный, хороший,
добрый человек. Что здесь плохого?
Он пользуется этим храмом, к примеру,
или хочет построить храм — замечательно.
Знаешь, кто-то ходит в церковь,
кто-то ходит в другие храмы, неважно.
Но это его храм, куда он ходит, где
он может себя чувствовать хорошо,
где он встречается с друзьями, где он
молится, хоть как-то тянется к Богу.
Что здесь плохого? Это спонсорская поддержка.
Опять давай посмотрим здраво.
Вне зависимости от религии,
храм требует ухода? Требует.
Его надо чистить, мыть.
Во-первых, его надо построить за что-то.
Во-вторых, его нужно оборудовать: это
и отопление, и свет, — это всё деньги.
Его нужно содержать
в чистоте, в порядке.
Когда ты приходишь, тебе же
приятно, когда он чистый, правильно?
Но кто-то должен убирать. Возьмём даже,
ладно, на волонтёрских основах
его кто-то убирает, без зарплаты.
Но моющие средства, они же денег стоят,
вода, канализация денег стоит — всё
стоит денег. Откуда эти деньги берутся?
Опять-таки с пожертвований людей.
Правильно?
Плюс батюшку содержать, плюс у батюшки
куча начальства, у него семья, у тех семьи.
Это нормально, это бизнес такой у них.
Но содержать же это надо,
чтобы оно работало всё.
Так же? Вот и ответ.
Татьяна: Игорь Михайлович,
Вы говорили,
что десятина последний раз
работала во времена тамплиеров.
И.М.: Это прощение. А мы с тобой
говорили сейчас о благотворительности.
Так же, как человек взял, я не знаю, 10
% от наследства умершего родственника
и отдал на благотворительность —
закупил деткам что-то — да,
он сделал хороший поступок.
Но будет ли ему помощь и помощь субличности?
Нет конечно. А за что?
Простой вопрос: за что, друзья?
За то, что он добрый, хороший человек?
Ну замечательно.
Если он добрый, хороший человек
и идёт по духовному пути,
действительно стремится, то
за себя ему бояться нечего.
За своих родных и близких, которым
тот родственник может нанести вред, —
ну извините, а кто мешает родственникам
стать на духовный путь и идти к Богу?
«Они не хотят, не получается».
Они не хотят — и не получается.
Допустим, не хочет
человек, чтобы в дальнейшем
этот покойный родственник влиял на
родственников, оставив своё наследство,
он хочет сделать что-то
хорошее — это замечательно.
Если он действительно хочет, то это
будет работать, но лишь в том случае,
если это передаётся Аллатхярам
— тем, кто правопреемники,
и тем, кто получил этот закон,
ведь именно от них это пошло.
Давай глянем (мы уже упоминали
с тобой в одной из передач),
ведь эта практика пошла ещё задолго до
шумер, и шумеры ещё описывали десятину.
Кстати, шумеры описывали десятину уже
как раз ту, которую человек должен
приносить от каждого дохода,
если он хочет обрести покой.
Это было у них уже
прописано как свод правил.
Извините, от Аллатхяр до шумер
не так уж много и времени прошло.
Поэтому эта история, скажем, с десятиной
до сегодняшнего дня и жива.
Её использовали люди в религии, но
это уже совершенно другой контекст.
Простой пример приведу.
Может ли работать прощение
за ту же десятину или за
имущество, неважно, или двадцатину
(если не сильно жадные люди,
увлекающиеся торговлей),
может ли оно работать, если они приносят
в храм священнику, на храм? Не может.
Почему? Есть чёткие законы. Во-первых,
Аллатхяры — должна быть группа.
Татьяна: Можно ли было поодиночке кому-то?
И.М.: Невозможно, нереально.
Это право, которое дал Господь
для защиты живых от мёртвых.
Всё остальное… Деньги, имущество —
это в нашем понимании имеет ценность,
а в понимании Мира Духовного и в понимании
опять-таки мира тёмного — это энергия,
это жизненная энергия,
это эквивалент.
Оно не имеет никакого отношения
к тому, что мы называем деньгами,
имуществом и тому подобное.
Это большее, это жизненная энергия,
это сила врил, это самое ценное, что
может быть. А как бы мы её ни обменивали
(мы, кажется, в прошлой передаче
с тобой об этом разговаривали) —
смысл от этого?
(Татьяна: Да, конвертация)
Любая конвертация — это всё равно та же
самая сила, она перетекает, в этом и суть.
Почему нельзя (если надо,
скажем, получить прощение)
отдать 10 % вместо 20 % — ничего не
получится. С кем и как ты будешь торговаться?
Ты же не в налоговой в самом деле.
Уже, знаешь, аж смешно на эти
темы разговаривать, честное слово.
Но я понимаю, что люди
должны знать и понимать.
Поэтому, когда эта, скажем,
часть жизни человека, который ушёл,
отдаётся Аллатхярам,
то разрывается эта цепь.
Почему? Потому что они идут к Богу,
у них нет материальных ценностей
в том понимании, в котором существуем мы
как люди в этом потребительском формате,
у них другое отношение
и другой смысл.
И смысл был как раз в том, чтобы
живых спасать от мертвецов.
В этом смысл. Заодно как бонус
и мертвецу покой.
А когда люди приносят, не знаю, своему
жрецу, священнику и тому подобное…
Во-первых, неважно, даже если
там будет 12 священников,
но это люди, которые зачастую вообще никуда
не идут, кроме как домой и на работу.
Извините, утрирую, но это
правда, люди, повзрослейте.
Как может человек, не знавший
Бога, а служащий сатане,
спасти вас или простить
вашего родственника
даже за часть его жизненной силы?
Простой вопрос.
Почему я так говорю?
Отвечу.
Люди на сегодняшний день ходят
в разные храмы разных религий,
носят дань, проценты от
своей прибыли — ради чего?
Разве они несут ради того, чтобы защитить
себя и своих родных и близких? Нет.
Они туда ходят и носят эту дань, для того
чтобы им Господь давал успех в бизнесе,
в работе, здоровье и всё остальное.
Что, не так, друзья?
Ведь это же бизнес, это же потребительский
формат — вот и несут десятину,
для того чтобы Господь в 100 раз
больше отдал. Ведь так же сказано, да?
Но так сказано о Любви Божией: когда
ты свою Любовь посылаешь Господу Богу,
друг мой, то назад от Него
ты получаешь сторицей.
А когда ты приносишь никому ненужные
бумажки и отдаёшь их своему жрецу,
и надеешься на то, что
Господь тебе ниспошлёт, —
да, ниспошлёт,
но не Господь Бог, а сатана.
И ты должен это знать, ибо ему
ты в руки и принёс. И это правда.
Этот мир, скажем так, имеет своего князя,
и имя ему шайтан, сатана, дьявол, неважно.
Неважно, как мы его назовём,
суть его от этого не поменяется.
И когда приходят приносят,
знаешь, пожертвования в храм,
особенно, когда отливают имя своё
на колоколе, чтобы оно звучало,
в надежде на Духовный Мир —
это глупо и смешно.
Просто глупо и смешно.
Потому что то, что они приносят
с материальной выгодой…
а приходят же всё-таки, ещё раз говорю, не
просто, что им воздастся в Мире Духовном,
а что они получат прямо сейчас.
И проводят им ритуалы
«на удачу», освящают их дома.
Что, не так? Бесов гоняют в домах, машины
освящают: «коня железного благословил».
Татьяна: На успех благословляют.
И.М.: Знаешь, правда смешно.
Это взрослые люди, которые…
Во всяком случае, я считаю так,
что если человек становится или идёт в
жрецы (в «служение Богу», как они говорят),
он должен досконально знать, а когда ты
знаешь, ты этой ерундой заниматься не будешь.
Потому что менять живое
на мёртвое — это бред.
Просто служить сатане — это сумасшествие.
Это действительно так.
А когда жрец именем Господа Бога,
Аллаха, Иисуса Христа, неважно,
«благословляет» машину
или дом «очищает» от каких-то
бесов, изгоняет, вешая свои всякие
рисуночки или ещё что-то, —
и человека бесы не будут трогать?
Да бесы в человеке живут.
Как изгонит из человека беса тот,
кто с бесом всю жизнь ходит?
Ответьте мне на этот вопрос.
Просто бизнес. Что, не так?
Но бизнес, угодный сатане.
Разве он угодный Богу, этот бизнес?
Ради этого Знания и подменились,
исказились, и была создана религия:
очень удобная, очень доходная,
контролирующая не только кошельки людей,
но и их сознания. Что, не так, друзья?
Иисус Христос когда
сказал, что все мы равны
и никто не должен быть выше и ниже, что мы
должны любить друг друга и жить как братья?
Он говорил о Созидательном
обществе 2000 лет назад.
А мы лишь развивали потребительский
формат и служили сатане.
Может, хватит?
Может, пора одуматься, друзья?
Что, не так?
Извините за откровенность,
но люди должны знать правду.
Это вопрос не только жизни здесь,
но и судьбы после смерти их тел.
Должны знать.
Татьяна: Игорь Михайлович,
Вы говорили, что право
обрезать эти якоря дано было группе.
Но мог ли кто-то это делать поодиночке?
И.М.: Ты имеешь в виду
не группой, а сам?
Татьяна: Да.
И.М.: Мог. Посланник Божий.
Тот, кого Господь
наделил этой силой.
Но, извини, за всю историю
мы их знаем поимённо.
А как, скажем так, даже тот, кто
прикрывается именем посланника Божиего,
может это сделать? Чем?
С какой силой? За счёт чего?
Разве Господь
дал ему эту власть? Нет.
А посланники — да.
Когда-то уже мы с тобой говорили
по этому поводу, что, да,
тот, кто ниспослан Господом Богом
на эту грешную землю, он может
и мёртвому Жизнь подарить.
Жизнь подарить.
Но почему себя заведомо
мёртвый раб сатаны
приравнивает к вашим
пророкам, скажите, друзья?
И вы это воспринимаете нормально?
Да только за это дьявол вам аплодирует.
Потому что вы становитесь на его сторону.
Вы принимаете обычного человека,
такого же грешного, как и
вы, с такими же проблемами,
и возносите его до уровня
посланника Божиего,
который способен приказывать сатане,
который способен обрезать якоря,
который способен
дарить Жизнь мёртвому.
Одумайтесь, люди.
Хватит, взрослейте,
хотя бы в этих вопросах.
Всё действительно очень серьёзно.
А группа — да.
Но группа опять-таки —
это не группа и не сборище людей в
какой-то религии, называющих себя монахами.
Да загляните вы к этим монахам.
Друзья мои, группа — это действительно
те, кто служат Господу Богу.
Здесь знаешь, что интересно?
Почему именно группа?
Во-первых, их должно быть не менее 12
человек, вообще группа — это 12 человек.
И если кто-то даже
ослабился на духовном пути,
он вызывает уже диссонанс во всей группе.
А группа прежде всего,
те же Аллатхяры, — это люди,
не только стремящиеся к Богу,
они ещё отстаивающие и защищающие
людей, идущих к Богу в этом мире.
То есть это проводники той силы, которая
идёт от Бога, которая посылается каждому,
кто любит Господа Бога,
это усиливает их Любовь,
обычных мирян, которые
стремятся к Богу.
И Аллатхяры или Сёстры Аллат,
которые были до Аллатхяр,
они как раз и являются звеном между Миром
Духовным и миром грешным, этим миром сатаны.
Да, они служат только Богу,
они большую часть времени
в контакте с Миром Духовным
и в Любви к Богу.
Да, они могут это сделать, потому что
они имеют право, но только группой.
Ни одна из них, ни несколько из
них не смогут обладать этим правом.
Почему? Потому что даже если кто-то
из них соблазнится сделать сам,
он начнёт дестабилизировать всю группу.
И группа просто таких людей уберёт,
заменит на тех, кто
действительно стремится к Богу.
Это незыблемые законы, данные Богом,
и они не нарушаются никогда и никем.
А всё остальное — это игра,
которая очень легко проверяется.
Очень легко проверить, скажем, по той
же истории, когда люди платили десятины,
отдавали имущество — чем они
заканчивали и всё остальное.
Обладая определёнными
техниками, позволяющими
взаимодействовать с миром
мёртвых, очень легко найти тех,
кто всю жизнь платил дань
сатане через его организации.
Вот правда жизни, друзья. Почему они
не в раю? Ведь они слушались и делали.
Правда жизни, друзья.
Взрослейте, это жизнь. Оно того стоит.
Татьяна: Теперь понятно, Игорь Михайлович,
почему Вы в прошлой передаче сказали,
что право давалось на группу и это
было своеобразным оберегом таким.
Игорь Михайлович, ещё такой вопрос:
таких групп при тамплиерах,
их было несколько, они
существовали в разных регионах?
И.М.: Нет, невозможно.
Группа в мире может быть лишь одна.
После Сестёр Аллат
остались Аллатхяры
(не будем рассказывать, в наших передачах
это есть, кто захочет, тот найдёт),
и эта группа обновлялась: когда
кто-то из Аллатхяр уходил,
на его место становились достойнейшие.
Опять-таки почему их всегда было 72, да?
На самом деле группа — 12 человек.
Почему 72 — везде такая знаменитая цифра?
Потому что группа состоит из 12 человек,
а остальные — это претенденты,
которые как раз в большинстве
своём и обслуживали Аллатхяр,
но в то же время и являлись претендентами.
И когда кто-то из них покидал этот мир,
уходя к Аллаху, то они имели честь,
достойнейшие из них, занимать этот пост.
Хотя по факту даже те, кто были рядом, они
все были Живыми, мёртвых туда не брали.
Брали, конечно, тех, кто
учился, кто становился.
Если мы возьмём тех же тамплиеров,
у них была создана такая группа,
и она действительно работала. Опять я
вернусь, просто ещё раз расскажу и повторю,
потому что сознание людей зацепит.
У древних Аллатхяр мало было
людей, которых к ним привозили.
Почему? Образ и имя —
это то, что должно быть.
Не было тогда фотоаппаратов цифровых и
всего остального, и образ передавался…
ну к первым ещё возили покойника.
Но это было очень малое количество людей,
которым действительно
нужна была такая помощь.
А вот при тамплиерах
нагрузка была огромная.
Но Аллатхяры помогали лишь тем,
кому считали, что должны помочь.
Но помогали не мёртвым, а помогали
Живым, защищая от мертвецов,
и помогали исключительно и выборочно.
Хотя первое время, да, когда они стали…
они много помогали,
действительно многим помогали.
В связи с тем, что нагрузка возросла, они
уже тем Живым, кто стоял на духовном пути,
кто помогал ордену, тем они
и помогали тоже в ответ.
И это длилось довольно долго, пока
тамплиеров не победила жадность.
Это в действительности
был Орден Духа вначале.
А потом стал орденом
банальной наживы. И это правда.
Они, скажем так,
убрали молодое поколение.
Дождавшись, когда уйдёт взрослое,
они не возобновили орден.
А когда припекло, и они поняли,
что дьявол их победил и им конец,
они в спешке попытались восстановить
этот орден, но Господь этого им уже не дал.
Каждый делает свой выбор
и за него отвечает. В этом суть.
Тамплиеры убили сердце своё,
сердце своего ордена.
Ибо сердцем как раз
и были Сёстры Аллат.
А без сердца ни один
организм долго не проживёт.
Они пожали то, что посеяли,
как и многие из людей в этом мире.
Думайте, друзья, что сеете и где,
и что вам придётся пожинать.
Это правда жизни.
Татьяна: Игорь Михайлович, Вы
говорили в прошлой передаче,
что всё золото мира не
стоит Жизни одного Ангела.
И.М.: Конечно, не стоит.
Татьяна: И что люди, которые действительно
шли по духовному пути, — это люди, для
которых неважна была материя как таковая.
И Вы вспомнили своего друга
хорошего, Сатья Саи Бабу.
Знаете, нам написали вопрос, немного
необычный вопрос про Сатья Саи Бабу.
Просили спросить Вас о том,
перевоплотился ли он снова
и смогут ли они при этой жизни
(И.М.: Его увидеть) повидаться с ним.
И.М.: Друзья мои, я отвечу на этот вопрос
так. Да, будет ходить много слухов,
что «то там он перевоплотился, то там».
На самом деле, я скажу так:
впервые за много веков
на воплощение в этом миру
хорошего друга Саи Бабы влияем
мы, люди, а не его выбор.
Он хочет сюда прийти.
Он любит этот мир.
Это действительно так,
он очень любит этот мир.
Но если мы не изменим то,
что грядёт, он не придёт сюда.
Ибо не успеет набраться сил,
как ему придётся отсюда уйти.
Те, кто понимают, те поймут,
а остальным это не нужно.
Но для тех, кто любит его, скажу,
что он действительно хочет сюда,
и что он действительно
очень любит этот мир.
Он его воспринимает вторым домом своим.
Те, кто знаком с ним, те и так это знают.
Татьяна: Ещё такие комментарии
к нам приходят относительно
какой-то несправедливости мироустройства,
скажем так. Ситуация следующая.
«Как быть тем людям, которые
от темна до темна работали?
Они пешком шли, от восхода солнца
до заката трудились на полях,
шли с песнями, с инструментами,
возвращались домой затемно.
А дома их ждала орава детей,
хозяйство, и всех надо накормить.
Когда же у них было время
заниматься духовными практиками?
Неужели эти женщины, не познавшие
счастья, заработавшие мизер,
не имевшие возможности
отдохнуть, не знавшие выходных,
там, в небесной канцелярии,
тоже станут субличностями?
Возникает вопрос, что нет справедливости
ни на земле, ни на небесах».
Как можно прокомментировать
данный вопрос и данную ситуацию?
И.М.: Данный вопрос? А у меня вопрос к
тому человеку, кто задал этот вопрос:
кто в тебе дорвался до микрофона?
Явно не тот, кто к Богу идёт.
Какая же здесь
несправедливость, скажи мне?
Человек всю жизнь
пропахал, как трактор, да?
Но если бы Господь хотел, чтобы
человек работал, как трактор,
Он сделал бы его трактором, на самом
деле, но Он сделал его человеком.
Что, не так?
Татьяна: Да,
нельзя же всех муравьёв
делать, по сути, Ангелами.
И.М.: Да. А здесь, получается, что…
Таких людей ведь много,
это же касается не только этой женщины,
их много. Они вставали до зари,
с песнями шли с тяпками
в поля, работали, как трактор,
потом плодились, как кролики,
всю жизнь в заботе, в проблемах.
А у меня вопрос: а кто им запрещал Бога
любить? Что, тяпка мешала любить Бога?
Или потомство их мешало им любить Бога?
Так о какой несправедливости идёт речь?
Или во время песен, которые они пели,
идя на работу, нельзя было любить Бога?
«Практиками некогда заниматься».
Плодиться у них было время,
а Бога любить — не было.
Ребята, знаете, действительно…
вот говорят «адвокат дьявола»,
а это «адвокат субличности», ибо вопрос
такой идёт или от потенциальной субличности,
или от того, кто
контролирует эту Личность.
Потому что вопрос несправедливости и
обвинения Бога в том, что творит дьявол, —
это такая вот фишечка сатаны, по-другому
не скажешь. Почему у нас идут войны?
Да потому что мы — звери, потому
что нами управляют мертвецы.
Поэтому войны у нас, поэтому несправедливы
мы друг к другу. А что, не так?
Причём здесь Бог?
Бог дал человеку шанс обрести Жизнь.
А вместо того чтобы обретать Жизнь,
мы идём и забираем жизнь у кого-то,
даже не думая и не зная
о том, чем заплатим сами.
Так устроен мир. И правит здесь
сатана, и мёртвые помогают ему.
Но, мне кажется, это неправильно.
Этот мир Господь отдал людям.
Ведь Он не отдал его ни
мертвецам, ни дьяволу.
Разве не об этом
говорили ваши пророки?
А мы, перестав слушать пророков, пойдя
за теми, кто их угнетал и убивал,
мы, люди, сделали этот мир таким, какой
он есть, и мы в этом теперь обвиняем Бога.
Ничего вам это не напоминает?
Двойные и тройные стандарты —
любимая манипуляция и игра сатаны.
Мертвецы так забавляются с живыми.
Это неправильно, друзья.
Никто, даже сам дьявол, не может помешать
человеку, если он делает свой выбор —
служение Господу Богу, обретение Жизни,
человек в любом случае её обретёт.
Но надо быть твёрдым на своём пути.
А когда соблазняешься то песней,
то 100 граммами, то ещё чем-то —
не уповай потом на своего сатану,
он тебе не поможет. И Бога не критикуй,
ибо ты к Нему не шёл. Разве неправда?
Не хочется это слышать.
Хочется, чтобы было по справедливости:
«Я живу как хочу, творю что хочу, а
Господь мне потом посылает Ангелов,
они берут меня на ручки, относят в рай», —
вот сказка жрецов хорошо подходит.
Поэтому вам и дали эту сказку, чтобы
послушными овцами вы были в руках мёртвых,
которыми управляет сатана.
Люди, проснитесь.
Жизнь того стоит.
Ладно, Татьяна, я понимаю, что эта
тема важна, что она нужна людям,
но, знаешь, всё-таки хочется о Жизни.
Пусть мёртвые заботятся о своих мертвецах.
Татьяна: Да. Многие говорят, что незнание
наверняка может освобождать от ответственности.
Но ведь во все времена были люди,
которые находили эти зёрна Истины
(И.М.: В любой религии). То есть они,
получается, резонировали с этой чистотой.
И.М.: Если бы те, кто переделывали,
искажали Знания пророков,
создавая религии как
инструмент сатаны, если бы они…
Я понимаю, многих сейчас
взбесит «инструмент сатаны».
Мы сегодня только говорили:
когда жрецы религий
благословляют на свершение
материальных дел,
когда берут дань с вас и проводят
обряды на успех, ваш успех в бизнесе,
на здоровье, когда жрец
читает за упокой умершего,
якобы помогая ему на том свете, —
это что, не магия, друзья мои?
А кто занимается магией? Все пророки,
Иисус Христос запрещали заниматься магией,
лучший из людей, Пророк Мухаммед,
сказал, что магия — нет. Разве не так?
Думайте сами.
Извините, но это откровенность.
Я просто… возмущаются люди.
Татьяна: Действительно всё зависит
от этой внутренней чистоты.
И.М.: Я не хотел обидеть никого
из фанатиков религий, извините.
Вы имеете полное право, вы свободные граждане,
вы имеете право верить в любую религию,
вы имеете право принимать любые условия
игры — это свобода выбора, данная вам Богом.
Но хотя бы задумайтесь о Любви
к Богу, задумывайтесь о Жизни,
это будет правильно.
Всё-таки Жизнь, она того стоит.
Татьяна: Знаете, Игорь Михайлович,
в одной из передач Вы говорили
о своём хорошем друге, который
очень порадовал Вас своими успехами
на духовном пути, потому что он очень
стремительно и быстро обрёл Жизнь.
И Вы говорили, что на своём духовном
пути он был даже убыточен для системы.
Вы сказали тогда, что некоторые люди,
когда выполняют духовные практики,
«у них по территории
бегемоты с мартышками бегают,
и плюс ко всему они ещё и в обнимку с
медведем эти практики духовные делают»,
а вот Ваш друг, он даже
«комара выкручивал».
Конечно же, возник вопрос о том,
можно ли забрать силу у субличности?
Вот зашла она случайно не на ту
территорию, ошиблась адресом,
а вышла не то что ни с чем,
а прямо голодная и босая.
И.М.: Друзья мои…
Замечательный вопрос.
Я понимаю вашу инициативу,
но у мёртвых отнять невозможно.
Так что, друзья, давайте как-то
по-взрослому подходить к этому.
В действительности есть только
один способ, как можно, скажем,
у мёртвых что-то забрать и
вообще обворовать систему,
действительно обворовать, —
это стать Живым.
Просто обрести Жизнь, несмотря на всё
сопротивление и мёртвых, и демонов, и бесов,
и всей-всей, скажем так, этой
их коллективной организации,
которые живут за счёт Живых. Вот тогда —
да, можно отнять силу у субличностей,
которые, допустим, живут в человеке и
доминируют над ним; можно, став Живым.
И когда уйдёшь в лучший из
миров, который вообще может быть,
в Мир Бога, тогда все
субличности, если они были в тебе,
просто перестанут существовать,
и вся их сила исчезнет.
По-моему, это замечательно,
это действительно хорошо.
Тогда никто над вами не властен.
И это имеет смысл.
Это то, ради чего сюда приходят
все люди, — обрести Жизнь.
А всё остальное — это то,
что творит шайтан.
Но несмотря на всю эту
грязь от шайтана, мы должны
(знаете, я уже говорил,
повторю ещё раз),
как цветок Лотоса, из этой
грязи, гнили, из этого болота
всё-таки предстать перед
Солнцем в своей чистоте.
Так что, друзья, давайте просто
любить друг друга. Спасибо.
Татьяна: Огромное спасибо, Игорь Михайлович.
И.М.: Спасибо вам, друзья.
И не просто любить друг друга, а
ещё и стремиться к Миру Духовному.
И самое важное — давайте
Любить Господа Бога нашего.
Он один, как бы мы Его ни называли.
И давайте наконец осознаем это и примиримся.
Мир вам, друзья.